Yêu cầu:
1. Dàn trang sử dụng các thẻ HTML5 và CSS3, chuẩn kích thước, chuẩn màu sắc thiết kế
2. Dàn trang theo các thuộc tính display của CSS3
3. Layout trang web chạy được tốt trên các trình duyệt kích thước khác nhau
4. Vẽ logo
5. Nhúng font và gán font và vị trí text tương ứng
6. Tạo menu và hover
7. Tạo hiệu ứng animation di chuột vào ô tìm kiếm thì nó sẽ được kéo dài ra để người dùng nhập
8. Tạo hiệu ứng animatuin di chuột vào sản phẩm hiển thị thêm mô tả sản phẩm (tiêu đề và giá sản phẩm)